Dan selamat datang kembali saatnya untuk akhirnya menerapkan beberapa pemecahan kode.
Mari kita lihat file-file kita.
Untuk menggunakan pemisahan kode Kita perlu mempelajari sintaks baru walaupun sebenarnya bukan sintaks baru.
Tapi ini kata kunci impor ini.
Biasanya itu di bagian paling atas file dengan membuat aplikasi aksi ulang.
Jika kita meletakkan impor di mana saja di dalam kode kita sehingga tidak di bagian
atas file itu akan tahu bahwa NIE ini adalah impor dinamis dan apa artinya bahwa saya hanya akan mengimpornya ketika sepotong
kode diminta dan ini terjadi di bawah kap dengan jalan apa.
Jadi dengan menggunakan impor kita secara otomatis kirim ke kode split yang super bagus kali ini.
Ayo pergi ke Doug.
Iya nih.
Dan untuk memulai dengan pemecahan kode sekarang di sini di Brender dengan pemecahan kode.
Mari kita komentari ini.
Kami menginginkan sesuatu yang berbeda dengan pemecahan kode, idealnya kami dapat melakukan ini jika data ini merutekannya
memanggil halaman 1.
Kita akan mengembalikan halaman 1 pada perubahan rute sama dengan Daut ini pada perubahan rute.
Baiklah.
Itu tidak terlihat berbeda dan itu karena persis sama tetapi karena ini adalah halaman
default.
Tidak apa-apa.
Bagian selanjutnya berbeda.
Kita
dapat mengatakan lagi mengembalikan komponen dot state DOT ini pada kendaraan pergantian jalan untuk memulai pro-perubahan Holy Moly apa yang baru saja terjadi.
Apakah ini diizinkan?
Saya akan kembali ke sini, tetapi untuk sekarang perlu diingat bahwa semua yang kita lakukan hanya mengatakan Rander
halaman satu jika rute adalah apa pun kecuali Page 1 maka kita perlu melakukan semacam bisnis lucu di sini.
Dan biarkan saya menutup ini.
Sekarang pertama-tama kita melihat bahwa ada komponen DOT negara dari mana datangnya.
Yah kami membuatnya.
Kami mengatakan bahwa sekarang kami memiliki komponen yang disebut state dan komponen ini sekarang akan memberikan ph 2 atau Page 3 untuk
kami dan untuk saat ini kami dapat membiarkannya sebagai string kosong karena kami belum benar-benar memuat halaman 2
atau pastry.
Sekarang pada perubahan baris ini adalah di mana kita melakukan sesuatu yang sedikit berbeda tanpa pemisahan kode.
Kami baru saja mengalami ini tetapi dengan pemisahan kode kami
mulai menggunakan impor dinamis ini.
Saya mengatakan kepada Anda tentang kita akan memiliki logika yang sama jika rute sama dengan halaman 1 van negara ini ditetapkan dengan baik hanya
memiliki rute yang sama dengan diulang karena untuk Halaman 1 kami hanya ingin menjaga semuanya tetap sama seperti yang
kami miliki sebelumnya untuk dua lainnya meskipun yang akan kita impor secara dinamis.
Kita akan memiliki rute yang memanggil panggilan ph ke dan di sini karena kita tidak akan memiliki ph yang terlalu mudah diakses karena kita
tidak akan memuatnya karena faktanya kita tidak akan mengimpor apa
pun. ini.
Kita akan mengimpornya di sini secara dinamis ketika kita benar-benar mendapatkan javascript ini saat aplikasi kita berjalan di
browser kita.
Saat itulah kami ingin mengimpor atau memuatnya.
Kita akan mengatakan impor
dan omong-omong ini hanya berfungsi karena paket basah dan cara mengaturnya.
Jika Anda mencoba melakukan ini hanya dalam javascript lama, itu akan menimbulkan kesalahan karena mereka tidak mengerti apa
yang Anda coba lakukan.
Kita akan mengatakan baik kita akan memuat halaman komponen.
Jadi Anda tahu bahwa kami berubah dari mengimpor di sini ke mengimpor di sini.
Dan ini tidak sinkron.
Itu berarti itu mengembalikan janji.
Jadi kita dapat menggunakan titik lalu untuk mengatakan apa halaman ini telah diimpor itu telah diunduh.
Kemudian kita menerima halaman ke komponen dan dengan halaman yang diterima ini ke komponen kita sekarang dapat mengatur negara
set titik ini untuk memiliki rute rute karena hanya halaman 2 tetapi juga memperbarui keadaan komponen yang kita miliki
di sini untuk halaman yang sama.
Jadi sekarang kita memiliki akses ke halaman ke komponen melalui status awal.
Saya tahu ini terlihat sedikit aneh tapi itu hanya sesuatu yang harus Anda biasakan.
Omong-omong, ini juga bisa menjadi nol.
Tetapi untuk sekarang string kosong baik-baik saja.
Kami tidak akan terlalu khawatir tentang hal itu.
Sekarang kami memiliki halaman yang terlalu dapat diakses oleh kami karena jika rute tersebut adalah halaman dua
kami akan mengimpor dan mengunduh komponen yang ditempelkan maka kami akan menerima komponen itu dan memperbaruinya ke keadaan kami saat ini sekarang di
sini.
Ini masuk akal, benar.
Kami hanya mengatakan bahwa kami sedang mengakses komponen dot state DOT ini dan
kami dapat melakukan sintaks lucu ini yang menggunakan GSX karena komponen dot state ini adalah komponen Riak yang merupakan halaman.
Saya tahu ketika orang melihat ini lebih dulu, mereka benar-benar kesulitan melakukannya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda benar-benar bisa membuatnya lebih bersih nanti.
Tetapi saya ingin benar-benar menunjukkan kepada Anda poin ini bahwa kami hanya memberikan komponen ini.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita buat pernyataan LCF lain dan kali ini saya hanya akan menyalin dan menempel di sini.
Dan kami akan melakukan halaman 3 dan ini akan berakhir untuk halaman 3.
Kita akan mendapatkan komponen pastry dan memuatnya di sini.
Sekarang apakah ini akan berhasil?
Baiklah mari kita lihat saya tidak mendapatkan kesalahan di sini.
Jika saya kembali ke browser dan keluar.
Sebenarnya mari kita tetap konsol dan saya klik.
Saya mendapatkan kesalahan dan kami gagal mengeksekusi membuat dokumen pada dokumen.
Itu kesalahan yang benar-benar membingungkan, bukan.
Baiklah mari kita menghibur hukum di sini untuk melihat apa yang terjadi apa yang sebenarnya terjadi pada apa yang halaman 2
Apakah ini komponen seperti yang saya katakan.
Maksud saya itu harus benar.
Baiklah mari kita konsol halaman log untuk pergi menyimpan klik pada halaman 2 dan baiklah saya mendapatkan kesalahan ini.
Tapi Anda lihat di sini saya keluar log komponen tetapi Anda melihat itu terlihat agak aneh.
Komponen sebenarnya di bawah properti default dan ini adalah tempat halaman kami berada.
Ini adalah anak baptis kecil yang Anda harus terbiasa tetapi cara Anda benar-benar mengakses komponen untuk
dapat mengaksesnya sebagai komponen keadaan ini dan bereaksi adalah dengan mengatakan Dot default dan kemudian miliki
di sini Dot default.
Sekarang mari kita coba.
Kembali ke halaman ke 0 dan saya masih mendapatkan kesalahan karena kita harus menghapus baris
pertama yang menggunakan pemecahan kode.
Jadi biarkan saya menyimpan halaman kembali itu untuk melihat itu.
Semuanya berfungsi.
Tetapi apakah kita sebenarnya memisahkan kode.
Apakah kita hanya menerapkan pemecahan kode.
Mari kita periksa.
Saya akan pergi ke tab Network.
Saya akan menghapus ini dan saya akan menyegarkan.
Baiklah.
Jadi tidak ada yang berubah sejauh ini.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih besar.
Kami melihat file js yang dibundel.
Ketika saya mengklik pada halaman 2 saya melihat ini
di bagian bawah.
Biarkan saya coba lagi.
Saya akan menyegarkan kembali.
Dan kita melihat Bondel.
Saya akan menghapus ini dan melihat apa yang terjadi ketika saya mengklik halaman 2.
Saya mendapatkan satu Choctaw Jesus dan jika saya klik pada tiga saya mendapatkan nol Belanda.
J. S. Itu keren sekali.
Dan kita lihat di sini jika kita klik di atasnya kita memiliki potongan kita dengan banyak pekerjaan
tetapi kita juga melihat bahwa dalam file ini kita memiliki halaman untuk komponen.
Kami baru saja menerapkan pemisahan kode.
Jika kita benar-benar kembali sekarang dan kembali ke halaman ke halaman 1 itu tidak akan
dimuat ulang karena mereka sudah memuat skrip tetapi sebaliknya ketika kita memuat halaman aplikasi awal kita ke halaman 3 komponen bukan
bagian dari file database bundel .
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja menerapkan pemisahan kode pada kami sendiri dan cukup sederhana.
Itu sangat masuk akal.
Kami hanya menghapus impor dari atas dan mengimpornya hanya ketika
kami membutuhkannya hanya ketika pengguna mengklik rute halaman menjadi sangat rapi.
Sekarang ada satu hal yang mungkin menarik perhatian Anda.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Saya akan menutup ini dan menjalankan NPM run build.
Dan yang dilakukan adalah membuat aktifkan kembali, membuat folder yang dibuat siap untuk produksi yang dioptimalkan untuk
Anda sehingga Anda dapat memasangnya secara daring untuk dikunjungi orang.
Anda dapat melihat di sini bahwa itu benar-benar menunjukkan ukuran file setelahnya yang dengan cara itu adalah sesuatu yang
akan kita bicarakan.
Dan bagian terakhir dari bagian kinerja kita melihat bahwa kita memiliki utama menghindari kita yang memiliki javascript
Kami memiliki file CSSA utama tetapi kemudian kami juga memiliki dua hal ini zero chunk dan satu chunk dan wetback
build secara otomatis untuk Anda berdasarkan tempat dia melihat impor.
Jadi kami benar-benar dapat mengambil banyak byte atau data dari file utama kami karena jika pengguna tidak pernah mengunjungi kue Pashtoon kami tidak
perlu mengirim javascript itu dengan cara mereka.
Sangat sangat keren.
Sekarang itu pemecahan kode tetapi sebenarnya ada cara yang lebih baik untuk melakukannya.
Dan di video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana saya akan melihatnya.
Namun oleh.